group
    1. 用户创建账户
    2. 用户查询用电量（日/周/月）
    3. 供电商获取电表数据
    4. 管理机构获取总用电量及峰值时间
    5. 电表读取用电量

kk
    1. 用户注册
    2. 电表上传数据至服务器
    3. 电表所有者查询用电量

kk_new
	1. 账户注册
	2. 电表读数
	3. 用户查询电力使用情况
	4. 停止服务器进行电表读数以触发批量作业的 API


question:
    1. 用户是否需要读取电表当前读数？ 应该先将电表读数存储至 csv，在供用户进行读取？ 应该设置多久的频率？ （半小时？）
    2. 在读取数据时，应该先将 csv 读取为字典，然后进行查询？ （我们直接使用了 dataframe）
    3. 应该将 thread 应用到哪个部分？
    4. 是否需要可视化？


store_readings:
    1. 将电表读数保存至 字典
    2. 提供 API 供 app.py 进行查询
    3. today.dic 在0点将最终读数保存至 daily.dic，并进行清空